Crie um web app usando html css e javascrip usando o armazenamento local do navegador com versões para computador e celular e tablet. O app é para organizar a rotina de medicações, com quantidade, marcas preferidas com observações para testando e achar a melhor, horários e periodicidade (deve possuir uma interface que facilite, com intervalos de 30 em 30 minutos), recomendações e observações, e o usuário tem que confirmar que tomou os remédio para o próprio controle. o app também deve conter uma seção de dieta e alimentação. o app também deve ter uma seção de ficha de treino, com dias da semana, grupos musculares que serão treinados e exercícios dos treinos. o app deve ter um resumo semanal,  teremos uma tela de dashboard,  o app tbm deve possuir a funcionalidade de gerar um pdf com as informações das medicações e rotina de consumo delas, também deve ter a opção de gerar um resumo do consumo e introdução das medicações, com marcadores como peso, medidas corporais, dobras cutaneas (com opção de escolher quantas dobras), melhoras de glicemia, colesterol e etc. toda semana o app lembra o usuario de atualizar, suas metricas de melhoras que foram selecionadas por ele para serem acompanhadas.