Crie um web app usando html css e javascrip usando o armazenamento local do navegador com versões para computador e celular e tablet. O app é para organizar a rotina de medicações, com quantidade, marcas preferidas com observações para testando e achar a melhor, horários, recomendações e observações, e o usuário tem que confirmar que tomou os remédio para o próprio controle. o app também deve conter uma seção de dieta e alimentação.  teremos uma tela de dashboard,  o app tbm deve possuir a funcionalidade de gerar um pdf com as informações das medicações e rotina de consumo delas, também deve ter a opção de gerar um resumo do consumo e introdução das medicações, com marcadores como peso, melhoras de glicemia, colesterol e etc.